■★ シャノン

奥義: 賞金の名目で
うん！賞金のためなら、ちょっと頑張ってみても損はしない～

敵単体に（攻撃*196%+136）点のダメージを与え、確率で以下の効果から一つ発動：
▪目標を２行動ターン沈黙させる。
▪目標を１行動ターン睡眠させる。

「沈黙：奥義を使用できない」
「睡眠：行動できない、攻撃を受けると睡眠状態が解除される」

特技: 受付嬢さんの自信
冒険ギルドの受付嬢であるシャノンは、様々なハプニングを対応できる自信を持っている。

敵単体に（攻撃*79%+81）点のダメージを与え、50%の確率で目標を1行動ターン混乱させる。

「混乱：奥義と特技を使用できない、通常攻撃の目標はランダムであり、協擊を発動しない」

■★ オリヴィア

奥義: 無双連斬
オリヴィアの得意な剣技は、姿が優雅で、剣勢も華やかだ。

敵縦列に（攻撃*134%+95）点のダメージを与え、2ターンの間、攻撃を16%低下させる。

特技: 幻剣術
オリヴィアが幼い頃から修行してきた剣術には強い威力を持っている。

敵単体に（攻撃*79%+84）点のダメージを与え、自身にシールドを2行動ターン付与し、（攻撃*100%+400）点のダメージを吸収する。

■★ エイプリル

奥義: 究極の悪戯
これはエイプリルちゃんのとっておき悪戯だよ！楽しんでください~

敵単体に（攻撃*198%+165）点のダメージを与え、会心が60%アップ。

特技: エイプリル、突撃！
エイプリルちゃんと一緒に遊ぼう！

敵単体に（攻撃*119%+99）点のダメージを与え、会心が40%上昇。

■★ リリー

奥義: 天降正義
リリーが正義の味方だから、この正義の心を受け取って！

敵後列に（攻撃*117%+103）点のダメージを与え、2重の決裁効果を付与する。

「決裁：毎ターン攻撃の10%分ダメージを与える（重複可能）。最大3ラウンドまで持続、10回まで重複可能」

特技: 正義ジャッジ
フン！リリーの裁判を受けなさい！

敵単体に（攻撃*120%+106）点のダメージを与え、30%の確率で目標を１行動ターン失明させ、自身のSPを25〜75点回復する。

「失明：すべての攻撃は目標に命中できない」

■★ フランチェスカ

奥義: 知識は力
フランは、身につけた知識が十分にあれば、自分も十分に強くなると信じている！

HPが最も低い味方に（攻撃*315%+158）点のHPを回復する。

特技: 全能の管理人
一人で図書館を守るため、フランは多くの能力を身につけた。

HPが最も低い味方に（攻撃*173%+95）点のHPを回復し、SPを25〜75点回復する。

■★ イヴリン

奥義: 少女の全力
全力で出撃したイヴリンは途方もない強さを見せ、相手を驚愕させる！

ランダムで敵後列2名に（攻撃*130%+99）点のダメージを与え、目標を1行動ターン拘束させる。

「拘束：通常攻撃と特技を使用できない、協撃に参加しない」

特技: 勇気突き
仲間のためなら、イヴリンはこの上なく強い勇気を出すことができる！

敵単体に（攻撃*115%+88）点のダメージを与え、3行動ターンの間追加で（攻撃*25%）の持続ダメージを付与する。

■★ ソフィア

奥義: 私を見てください
散々無視されていたことにキレたソフィアは、相手に文句をつけに行く！

防御が最も高い敵に（攻撃*200%+189）点のダメージを与え、目標の防御を20%〜60%無視する。

特技: 無視された怒り
一般人に無視されるのはともかく、敵にまで無視されるなんて！ソフィアがムカつく！

敵単体に（攻撃*120%+113）点のダメージを与え、目標の防御を10%〜30%無視する。

■★★ リッタ

奥義: 商人本質
リッタは商人としての信条をもって、多くの品物をお客さんに売りつけるよう努力している！

敵縦列に（攻撃*141%+123）点のダメージを与え、与えたダメージの35%を吸収し、自身のHPに転化させ、目標を2行動ターン重傷させる。

「重傷：あらゆるHP回復手段が無効になる」

特技: 成約の秘訣
商人にとって、如何なる商売にも心がけが必要だ！

敵単体に（攻撃*126%+110）点のダメージを与え、与えたダメージの10%を吸収し、自身のHPに転化する。２ラウンド間目標に攻撃窃取効果を発動する。

「攻撃窃取：目標の攻撃を４%低下させ、自身の攻撃を４%上昇させる」

■★★ ノンノ

奥義: 細心な世話
有能なノンノは、商売をやりながら、仲間の面倒も丁寧に見ている。

敵単体に（攻撃*207%+181）点のダメージを与え、味方全体の攻撃を5%上昇させ（2行動ターン）、ランダムで味方1名に浄化効果を付与する。

「浄化：すべてのデバフを解除する」

特技: 温泉を楽しもう
ノンノはお客さんを温泉に招き、気持ちよさでお客さんを眠らせる。

敵単体に（攻撃*124%+109）点のダメージを与え、30%の確率で1行動ターン睡眠させる。

「睡眠：行動できない、攻撃を受けると睡眠状態が解除される」

■★ シルヴィ

奥義: ニュースの捏ち上げ
センセーショナルなネタがなければ、捏造でもしてみよう！

十字列の敵に（攻撃*107%+85）点のダメージを与え、45%の確率で1行動ターン拘束させる。

「拘束：通常攻撃と特技を使用できない、協撃に参加しない」

特技: スクープ追跡
スクープがあれば、シルヴィはあらゆる手を尽くしても第一現場に駆けつける。

敵単体に（攻撃*119%+95）点のダメージを与え、60%の確率で目標を1行動ターン拘束させる。

「拘束：通常攻撃と特技を使用できない、協撃に参加しない」

■★ ヌエット

奥義: 人生を賭けよう！
ヌエットは幸運の女神が必ず自分を庇護してくれると堅く信じている。気合を出して相手を震撼させる！

敵後列に（攻撃*113%+82）点のダメージを与え、25%の確率で2行動ターン沈黙させ、２行動ターンの間自分のガードを15%上昇させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

特技: 今回必ず勝つ！
「今日ヌエットがこう言ったのはこれで15回目だ。」

HPが最も低い味方に（攻撃*117%+85）点のHPを回復し、1ラウンドの間援護効果を付与する上で、自身のダメージ減を1行動ターン上昇させる（30%アップ）。

「援護：目標が受けた50%のダメージを分担する。複数冒険者が同じ目標に対して効果を発動した場合、最初に発動した方のみ有効になる」

■★ シエラ

奥義: グルメの力
料理をする楽しさが、シエラをさらに強くさせた！

敵単体に（攻撃*192%+154）点のダメージを与え、味方後列の攻撃を10%上昇させる（2行動ターン）。

特技: この料理を食べて
シエラは焼きあがった「シエラグルメ」を相手に送り込む。

敵単体に（攻撃*180%+92）点のダメージを与える。

■★★ パロネス

奥義: 独占ショー
パロネスの独占ショー！始まるぞ！

前の味方が放った奥義をコピーして即時発動する。コピーレベル+1。

「スキルコピー：味方の奥義目標と付加効果をコピーする。コピーレベルが高いほど効果が強い。味方が奥義を放てない場合、発動することができない」

特技: 集結ラッパ
メンバーを集め、いっしょに盛り上がれ！

敵単体に（攻撃*128%+125）点のダメージを与え、ランダムで味方にバフを付与する。バフ：
▪1行動ターン、味方後列の攻撃を10%上昇させる。
▪1行動ターン、味方前列の防御を25%上昇させる。

■★★ エマ

奥義: 爆裂フィッシュガン
海には未知の危険がたくさん隠されている。エマのフィッシュガンも同じだ！

敵縦列に（攻撃*143%+140）点のダメージを与え、２ラウンドの間攻撃窃取を行う。

「攻撃窃取：目標の攻撃を10%低下させ、自身の攻撃を10%上昇させる」

特技: 正確に射撃
小さい頃から漁村で育てられたエマは魚を捕まえる腕にとても自信がある！

攻撃が最も高い敵に（攻撃*127%+125）点のダメージを与え、1ラウンドの間目標に攻撃窃取を発動する。

「攻撃窃取：目標の攻撃を10%低下させ、自身の攻撃を10%上昇させる」

■★★ コゼット

奥義: 私はみんなを守る
コゼットは武力より諭すことが好き。相手を納得させることができるから。

敵単体に（攻撃*212%+161）点のダメージを与えた上で、防御を60%低下させ（2行動ターン）、380点のSPを減少する。

特技: 私に任せて
コゼットは一生懸命働いて、リスクを全部排除した。頼もしい！

敵単体に（攻撃*127%+97）点のダメージを与え、200点のSPを低下させる。

■★★ ニコリータ

奥義: 一緒に踊ろう
ニコリータの優美な舞姿にお客様は魅了され、美酒と音楽に合わせて踊っている。

敵単体に（攻撃*205%+187）点のダメージを与え、2行動ターンの間会心を25%低下させ、且つ50%の確率で沈黙させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

特技: 一緒に飲もう
情熱のあるニコリータはに相手に酒飲みのお誘いをかける。

敵単体に（攻撃*123%+112）点のダメージを与え、60%の確率で目標を1行動ターン沈黙させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

■★ ミエル

奥義: グルメを楽しもう
ミエルはグルメで仲間をもてなし、グルメがもたらした幸せ以外のものを考えさせないようにする！

2ラウンドの間、HPが最も低い味方にシールドを張り、（攻撃*328%）点のダメージを吸収し、浄化効果を付与する。

「浄化：すべてのデバフを解除する」

特技: グルメ薦め
ミエルはいつも仲間のお好みを把握しおり、皆がお昼飯のチョイスに悩む必要はもうない。

HPが最も低い味方に（攻撃*118%+98）点のHPを回復し、自身のHPを（攻撃*20%）点回復し、自身の防御を1行動ターン上昇させる（110%アップ）。

■★★ イルダ

奥義: ユリが咲き誇る世界
女の子同士の恋愛、知ってみませんか？！イルダが自分の作品を布教中！

敵後列の単体に（攻撃*212%+188）点のダメージを与え、45%の確率で目標を１行動ターン魅了させる。

「魅了：奥義と特技を使用できない。協撃を発動せず、ランダムで味方１名に通常攻撃をする。」

特技: アイデアが爆発
皆と一緒に行動する時、イルダはいつも無限のアイデアを生み出す！

敵単体に（攻撃*127%+113）点のダメージを与え、、目標の攻撃を1行動ターン低下させ（15%ダウン）、自身のSPを100点回復する。

■★ フィナ

奥義: 多重の罠
フィナは穴を掘って掘って掘りまくる……そのうちにまた新しい罠を掘り出してしまった…

敵単体に（攻撃*192%+192）点のダメージを与え、3ラウンドの間多重トラップに嵌めさせる。目標がトラップに陥った状態であれば，トラップが即爆発し、（攻撃*40%）点の追加ダメージを与える。

「多重トラップ：毎ターン最大HPの4%分HPを失う」

特技: 罠の配置
フィナは穴を掘るのが大好きで、知らないうちに次々と罠を仕掛けていく。

敵単体に（攻撃*118%+118）点のダメージを与え、1ラウンド間トラップ配置を発動する。

「トラップ配置：毎ターン最大HPの4%分HPを失う」

■★★ ジュリアン

奥義: 閉幕、少女の言霊
乙女は甘美な囁きで祈りを捧げ、戦の終焉を願う。

敵横列に（攻撃*120%+124）点のダメージを与え、味方後列の攻撃を10%上昇させる（2行動ターン）。

特技: 開幕、王子様の勇姿
凛々とした王子さまが戦いの幕開けをしてやる！

敵単体に（攻撃*123%+127）点のダメージを与え、1ラウンドの間味方後列の会心を12%上昇させる。

■★★ ショコラ

奥義: お菓子、またある
ショコラは美味しいお菓子を相手の口に突っ込んで、いっぱいにしてあげる～

敵横列に（攻撃*122%+100）点のダメージを与え、25%の確率で目標を2行動ターン沈黙させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

特技: ケーキを食べて
ショコラはケーキを相手に次々と押し込んで、相手に喋られるチャンスをあげない。

敵単体に（攻撃*126%+103）点のダメージを与え、50%の確率で目標を1行動ターン沈黙させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

■★★ ウィチタ

奥義: ウィチタが一番強い
ウィチタが最強であることを認めないやつからお菓子を全部奪ってしまえ！

HPが最も低い敵に（攻撃*212%+224）点のダメージを与える。目標のHPが50%以下の場合、自分の攻撃を30%上昇させる（2行動ターン）。

特技: 一番可愛いウィチタ
ウィチタの可愛さを認めないやつは全員逮捕しろ！

敵単体に（攻撃*127%+135）点のダメージを与え、自身のHPが50%以上の場合、1行動ターンの間、自身の攻撃を35%、会心を16%上昇させる。

■★★ ネネル

奥義: 全面的に清掃
汚れの発生元を処理しないと、本当に汚れを消し去ることはできない！

敵後列に（攻撃*188%+97）点のダメージを与え、リセットを発動する。

「リセット：すべてのバフを解除する」

特技: 汚れを除く
ネネルは汚れた存在を許さない！

敵単体に（攻撃*124%+99）点のダメージを与え、目標を1ラウンドブレイクし、マークをつける。自身にシールドを2行動ターン付与し、（攻撃*30%）点のダメージを吸収する。

「ブレイク：目標が持つシールドをブレイクする」「マーク：マークされた目標が受けたダメージを18%上昇させる」

■★★ チェルシー

奥義: 恋愛マスターの指導
チェルシーは恋愛マスターの面をして、相手の恋の悩みを解決させ、相手を感心させる！

十字列の敵に（攻撃*113%+90）点のダメージを与え、、25%の確率で目標を2行動ターン沈黙させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

特技: 恋愛の悩み
チェルシーは恋愛相談で聞いた他人の悩みを相手に分かち合うことで、気持ちを楽にした～

敵単体に（攻撃*126%+100）点のダメージを与える。決裁効果を１重付与し、2ラウンドの間自身が受けた欣快を上昇させる。

「決裁：毎ターン攻撃の10%分ダメージを与え、ダメージ重複可能、３ラウンドの間持続、10回まで重複可能」「欣快：HPが回復した際、追加で（発動側の攻撃*50%）点のHPを回復する」

■★★ アイリス

奥義: 神様でも無理！
食べ物のためなら、アイリスは何も怖くない、誰が来ても全然怖くない！

敵単体に（攻撃*205%+207）点のダメージを与え、自分のHPの8%が失う代わりに、自身の最大HPの15%分ダメージを与える（自分のHPが8%以下の場合、直接にダメージを与える）。自分のHPが50%以下の場合、自身のダメージ減を30%上昇させる（2行動ターン）。

特技: 飢餓のシスター
飢えたアイリスは耐えずに相手が手に持った食べ物を目標にして攻撃し始める！

敵単体に（攻撃*123%+124）点のダメージを与え、自分に最大HPの5%分HPを回復する（自身のHPが50%以下の場合、自身に最大HPの14%分HPを回復する）。

■★★ アイリーン

奥義: 頭を下げなさい
天才歌姫の完璧な歌声に全員が魅力される。

敵前列に（攻撃*123%+119）点のダメージを与え、ランダムで味方にバフを付与する。バフ：
▪味方後列の攻撃を10%上昇させる（2行動ターン）。
▪味方後列の会心を15%上昇させる（2行動ターン）。
▪味方後列の防御を65%上昇させる（2行動ターン）。
▪味方前列のガードを15%を上昇させる（2行動ターン）

特技: 完璧な演奏
ら～ら～ら🎵アイリーンの甘い歌声に酔いしれ~

敵単体に（攻撃*127%+122）点のダメージを与え、ランダムでデバフを付与する。デバフ：
▪2ラウンドの間、攻撃を12%低下させる。
▪2ラウンドの間、防御を75%低下させる。
▪SPを200点減少する。

■★★ キキ

奥義: 宝石と一緒に輝こう
どんな苦労があっても、宝石の輝きを見れば、キキは全身に力が満ちているように感じる！

敵縦列に（攻撃*140%+112）点のダメージを与える。自身のHPが40%以下の場合、（攻撃*250%）点の追加ダメージを与える。

特技: 宝石の輝き
どんな硬い宝石でも、キキはそれを磨いて輝かせることができる！

敵単体に（攻撃*124%+99）点のダメージを与え、2ラウンドの間自身の防御を75%上昇させる。

■★★ コンチータ

奥義: 完璧な雑技
すばらしいパフォーマンスに全員が驚嘆し、拍手すら忘れてしまった…

敵後列に（攻撃*120%+105）点のダメージを与え、30%の確率で相手を1行動ターン気絶させる。

「気絶：行動できない、ガードもできない」

特技: 演繹の準備
公演を控える度に、コンチータは入念に準備する。

敵単体に（攻撃*123%+108）点のダメージを与え、1ラウンドの間、味方後列の貫通を6%上昇させ、味方前列の抵抗を6%上昇させる。

■★★ ドミニク

奥義: 冒険を始めよう
ドミニクは後輩たちに本物の「冒険家」とはなんなのかをしっかりと見せてやる！

HPが最も高い敵に（攻撃*212%+232）点のダメージを与え、味方後列にHP抑圧効果を2行動ターン付与する。

「HP抑圧：敵のHPが50%以上の場合、（攻撃*25%）点の追加ダメージを与える」

特技: なめんなよ
ドミニクは自分の子供体型を利用して、相手が油断しているうちに攻撃を仕掛ける。

敵単体に（攻撃*127%+139）点のダメージを与え、目標のHPが50%以上の場合、（攻撃*90%）点の追加ダメージを与える。

■★★ アリシア

奥義: 使命は必ず達成
優れた道探しの技術で、どんな状況でもアリシアは必ず届け物を迅速に相手の手に届ける！

敵単体に（攻撃*205%+187）点のダメージを与え、与えたダメージの35%を吸収し、自身のHPに転化する。目標が撃破されると、自分のSPを270点回復する。

特技: 優秀な郵便屋さん
配達の途中には多くのトラブルに遭遇するかもしれないが、優秀な配達員にとってはお茶の子さいさい。

敵単体に（攻撃*123%+112）点のダメージを与え、与えたダメージの35%を吸収し、自身のHPに転化する。1行動ターン間自身の防御と攻撃を10%上昇させる。

■★★ ベロニカ

奥義: 終焉の絵を描く
ベロニカは絵筆を振り回し、誰もが考え込んでしまうような絵を描いた！

敵横列に（攻撃*190%+136）点のダメージを与え、目標を2行動ターン重傷させる。

「重傷：あらゆるHP回復が無効になる」

特技: 多色の画筆
ベロニカは絵筆を振るい、目標の体中に色を塗りつぶす~

敵単体に（攻撃*126%+140）点のダメージを与え、会心が30%上昇。

■★★★ ツバキ
開放: 2020-09-15 05:00:00

奥義: 忘却の踊り
喝采を一時的に忘れ、踊りに集中してこそ、より人の心を捉える。

敵単体に（攻撃*225%+305)点のダメージを与え、応援を発動して自身のHPに転換する。応援するごとにライフリンク効果を持っている各味方に（攻撃*20%）のHPを回復する。

特技: 縛り舞姫
踊り狂って、ひらりと風に舞うリボンが観客を絡めてしまう。

敵単体に（攻撃*135%+154)点のダメージを与え、2ラウンドの間、自身のいる横列及び自身の前か後にいる味方にライフリンクを付与する。

「ライフリンク：行動ダメージを受けた時、この効果を持っている味方に30%のダメージを分担させる。追加ダメージを受けた時、この効果を持っている味方に60%のダメージを分担させる。ダメージを受けるたびに、自身に応援を1つ付与する。」
※自身の覚醒レベルが高いほど、ライフリンク発動時の効果がアップする。覚醒するごとに味方が分担する行動ダメージの割合が5%アップし、追加ダメージの割合が10%アップする。
※行動ダメージ：通常攻撃、奥義、特技、協撃による直接的ダメージ 。
※追加ダメージ：通常攻撃、奥義、特技、協撃により追加で与える直接的ダメージ。

■★★ ノンノ
開放: 2020-08-31 10:00:00

奥義: 気を抜いちゃダメよ！
相手が気づかないうちに水鉄砲で水を噴き出して撃ち、相手の目を潰す。

敵縦列に（攻撃*146%+166）点のダメージを与え、50%の確率で失明を1行動ターン付与する。

「失明：すべての攻撃は目標に命中できない」

特技: 水噴射
水鉄砲で目標に水を大量に噴射する。

敵単体に（攻撃*137%+156）点のダメージを与える。

EX: 夏を楽しもう！
暑い夏はみんなを誘って海で遊びましょう！

「サマー」
自身が受けるダメージが5%増加し、非水着敵に与えるダメージを10%アップさせる。

「クリーニング」
攻撃（協撃を除く）する毎に敵のゲイン効果を1つリセットする。

■★★★ ティーネ

奥義: 幻想の楽章
ティーネは感動的な楽章を演奏し、聴衆の警戒を解き、心身とも和ませる。

敵全体に（攻撃*86%+94）点のダメージを与えた上で、2ラウンドの間（攻撃*10%）持続ダメージを与える。自分のSPを225点回復する。

特技: 音律が絶えない
ティーネは感情を込めて弾き語り、すべての聴衆を自分の旋律に巻き込んだ。

敵単体に（攻撃*124%+135）点のダメージを与える。３ラウンドの間、追加で（攻撃*15%）の持続ダメージを与え、自分のSPを50～150点回復する。

■★★ マルタ

奥義: 怪力ショック
マルタは自分の力に信じ込んでいる。渾身の力で相手に衝撃を与える！

敵後列にランダムで（攻撃*209%+175）点のダメージを与え、与えたダメージを100%吸収して、自身のHPに転化する。

特技: ぼんやりして突撃
生れつきの怪力のせいで、ごく普通の攻撃でもとびっきりの効果が出る！

敵単体に（攻撃*126%+105）点のダメージを与え、35%の確率で目標を1行動ターン気絶させる。

「気絶：行動できない、ガードすることもできない」

■★★★ ノエル

奥義: ギルドクラッシャー
ノエルのとびっきりの魅力でファンを熱狂させる!

敵後列に（攻撃*73%+169）点のダメージを与える。目標の数が少ないほどダメージが高くなり（目標が2人生存している時に攻撃*37%の追加ダメージを与える。目標が1人生存している時に攻撃*146%の追加ダメージを与える）、30%の確率で目標を1行動ターン魅了させる。

「魅了：奥義と特技を使用できない。協撃を発動せず、ランダムで味方１名に通常攻撃をする。」

特技: 雌雄同体？
男の子？女の子？ノエルだ！

敵単体に（攻撃*135%+173）点のダメージを与える。2ラウンドの間、追加で（攻撃*40%）持続ダメージを与える。

■★★ クイン

奥義: 運命の支配
クインは神様の力を借り、相手の運命を改ざんする。

敵後列の単体に（攻撃*209%+216）点のダメージを与え、60%の確率で（攻撃*335%）点の追加ダメージを与える。

特技: 運命の力
クインの力によって相手の運命が導かれ、軌道から外れる。

敵後列の単体に（攻撃*126%+130）点のダメージを与える。2重の決裁効果を付与し、40%の確率で追加で（攻撃*100%）点の追加ダメージを与える。

「決裁：毎ターン攻撃の10%分ダメージを与え、ダメージ重複可能、３ラウンドの間持続、10回まで重複可能」

■★★ ケイト

奥義: 急速な治療
できるだけ血を見えないようにするため、治療するたびにケイトは能力を使いまくって迅速に治療を終わらせる。

HPが最も低い味方3名にHPを（攻撃*120%+118）点回復させ、2ラウンドの間HP（攻撃*35%）持続回復効果を付与する。

特技: 即効薬剤
負傷者を早く回復させるために、ケイトは速効薬剤を調合した。

HPが最も低い味方にHPを（攻撃*123%+121）点回復し、SPを100点増やす。2ラウンドの間、（攻撃*60%）の継続HP回復効果を付与する。

■★★ カノン

奥義: 深淵の主
臣従せよ！感心せよ！この天地の中で最も強力な深淵の主を仰ぎ見よう！

敵後列に（攻撃*120%+136）点のダメージを与える。目標のHPが50%以下の場合、（攻撃*135%）点の追加ダメージを与える。

特技: 堕天使の力
冥界の堕天使の圧倒的な力を前にして、埃如き飛び散ろう！

敵単体に（攻撃*123%+140）点のダメージを与え、目標のHPが50%以下の場合、追加で（攻撃*150%）点の追加ダメージを付与する。

■★★ ユーナ

奥義: 金槌ブレイカー
ユーナは弱小者を助けるのが好きで、人が困っているのを見るたびに身を挺する！

敵横列に（攻撃*121%+111）点のダメージを与え、自身と味方後列の会心を15%上昇させる（2行動ターン）。

特技: 厄介の処理専門家
お店の経営と家族の世話をやってきたユーナは素晴らしいトラブル処理能力を身につけた。

敵単体に（攻撃*124%+114）点のダメージを与え、自身の会心を40%上昇させる（1行動ターン）。

■★★ ハーミット
開放: 2020-09-30 10:00:00

奥義: 特別な趣味
豪邸に深い興味持つハーミットは、理想の豪邸を見つけたら何としても手に入れる！

最も防御が高い敵3名に（攻撃*140%+117)点のダメージを与える。2行動ターンの間、目標の防御を50%低下させ、自身の防御を50%上昇させる。

特技: デマを粉砕せよ！
変な噂を早い段階で打ち消しておかなければならない！それがマネージャーの仕事の一つだから！

敵単体に（攻撃*128%+107)点のダメージを与え、自身に外殻強化を1回付与する。

「外殻強化：効果持続期間中、必ず攻撃をガードする」

■★★ クイン
開放: 2020-10-31 10:00:00

奥義: トリックオアトリート
せっかくのハロウィン、楽しまないとぉ。

敵全体に（攻撃*89%+90)点のダメージを与え、ランダムでトリートかトリック効果を付与する。

「トリート：1行動ターンの間、味方全体の攻撃を10%アップし、防御を20%アップする。即座に（攻撃*20%）のHPを回復する」
「トリック：1行動ターンの間、敵全体の攻撃を10%、防御を20%ダウンさせる。1ラウンドの間（攻撃*20%）点の持続ダメージを与える」

特技: ハロウィン·ジャッジ
いい子だったら、お菓子をあげる。悪い子には、お仕置だよ。

敵単体に（攻撃*128%+129)点のダメージを与え、最もHPが低い味方に茨を1行動ターンの間放出する。

「茨：自分が受けたダメージの30%を相手に反射する」

EX: お菓子配り
お菓子を欲しがったら言ってね、たくさん用意してあるの。

「お菓子配り」
毎ターン開始時、ランダムで味方1名に以下の効果を与える。
1．シールドを2行動ターンの間張り、（攻撃*150%）点のダメージを吸収する。
2．ガード効果を1行動ターンの間付与し、効果持続期間中に必ず攻撃をガードする。

■★★ ネネル
開放: 2020-11-30 10:00:00

奥義: 仕事の流儀
サンタとしても掃除人としても、両立させていただきます。

敵単体に（攻撃*239%+274)点のダメージを与え、自身にSPを200点回復する。

特技: クリスマスプレゼント
忘れられない一夜になるよう、プレゼントのご用意をいたしましょう。

敵単体に（攻撃*128%+147)点のダメージを与え、相手にマークを1行動ターン付与する。

「マーク：マークされた目標が受けたダメージを20%上昇させる」

EX: 正義を貫くサンタ
プレゼントの配達の邪魔はさせません。邪魔者はわたくしが排除いたしますから。

「正義」
ギルド戦以外の戦闘では自身の攻撃を5%上昇させる；ギルド戦では自身の攻撃を15%上昇させる。

「プレゼント」
ラウンド毎に追加で100点のSPを回復する。

■★★ タネハ
開放: 2021-02-28 10:00:00

奥義: 渦潮
レイナちゃんが可愛くないと思う人は、海流に呑まれてしまえ！

敵全体に（攻撃*100%+101) 点のダメージを与える。

特技: 爆水球
レイナちゃんへの愛がこの水球のように、つい爆発しちゃって…♪

敵単体に（攻撃*128%+129) 点のダメージを与え、自身のSPを100点回復する。

EX: ペンライト
レイナちゃんの歌が世界一可愛いし、最高だし…！私はレイナちゃんのことを、一生応援するよ！

「破竹の勢い」
シールドを持っている敵を攻撃した（協撃を除く）場合、敵のシールドを解除する。（ギルド戦でのみ効果が発生する）

「共感の応援」
ラウンド開始時、ランダムに味方1名のデバフ効果を1つ解除する。

■★★ シルヴィ
開放: 2020-12-31 10:00:00

奥義: 巫女の力
あけおめ！目玉ニュースの主人公はあなたですよ！

敵後列の単体に（攻撃*239%+224）点のダメージを与え、目標のSPが100点増加する度に、与ダメージが追加で10%上昇する。

特技: 不実報道
不実なことだって分かっていますけど、話題になりそうでつい…！

敵単体に（攻撃*128%+120）点のダメージを与え、目標を2行動ターンの間重傷させる。

「重傷：あらゆるHP回復手段が無効になる」

EX: 記者の魂
たとえエセ巫女でバチが当たっても、必ず最高の記事を出して見せますから！

自身が死亡した時、敵全体に（攻撃*125%）のダメージを与える。

■★★ ウィルド
開放: 2021-04-30 10:00:00

奥義: 猟
仲間、傷つけたやつら、殺す！

敵後列に（攻撃*140%+131)点のダメージを与え、50%の確率で目標を1ラウンドの間重傷させる。

「重傷：あらゆるHP回復手段が無効になる」

特技: 襲
突撃、有利。一番いい、方法。

敵単体に（攻撃*128%+120) 点のダメージを与え、40%の確率で目標を1行動ターンの間混乱させる。

「混乱：奥義と特技を使用できない。通常攻撃の目標はランダムであり、協撃を発動しない」

EX: 反撃
ワタシ、戦う。大事な人のため。

「縄張り」
戦闘中、自身のガードが10%アップする。

「逆襲」
敵の攻撃をガードすると（協撃を除く）、その敵に自身の攻撃30%分のダメージを与える上に、自身の攻撃2%分のHPを回復する。

■★★ マシロ
開放: 2021-05-31 10:00:00

奥義: トランプラッシュ
ハレンチな人は、絶対に許しませんからっ！

ランダムに敵3名に（攻撃*140%+141) 点のダメージを与え、1行動ターンの間、味方後列の攻撃を15%上昇させる。

特技: 不潔排除
私が世界の風紀を守るんです！

敵単体に（攻撃*128%+129)点のダメージを与え、自身のSPを100点回復する。

EX: 執着と憧れ
私はいつか、姉さんより強くなってみせますっ！

「完全守り」
戦闘開始時、自身の攻撃100%分のシールドを自身に付与する。

「不撓不屈」
自身が攻撃を受けた時、「ダメージ減&防御2%UP」バフを1つ付与する（最大5つまで重複可能）；そのバフが5つかかってたら、すべての「ダメージ減&防御2%UP」バフを解除すると、最大HPの5%分HPを回復し、ランダムに敵1名を1行動ターン沈黙させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

■★★ コンチータ
開放: 2021-06-30 10:00:00

奥義: ハイパースマッシュ
さて、いよいよ本日の大一番ですっ！

最も防御が低い敵単体に（攻撃*239%+241)点のダメージを与える；自身の防御が目標より高い場合、今回の攻撃では会心力を50%上昇させる。

特技: 全力投球
下がっていないと危ないですよ！

敵単体に（攻撃*128%+129)点のダメージを与え、40%の確率で1行動ターンの間拘束させる。

「拘束：通常攻撃と特技を使用できない、協撃に参加しない」

EX: 海辺を盛り上がろう！
芸人の魂は一日にしてならず！さあ、コンチータの新たな芸、とくとご覧あれ！

「最後の大技」
攻撃で会心が発生した際に目標がかかっているゲイン効果を1つ解除し、防御を5%ダウンさせる（敵ごとに最大10回まで重複可能、戦闘終了まで持続）。

「癒しの水芸」
自身のHPが50%以下の場合、味方全体の会心力を30%上昇させ、1行動ターン持続（1回のみ発動できる）。

■★★ ダクネス
開放: 2021-09-30 10:00:00

奥義: 騎士の真骨頂
遠慮などせず、もっとどんどんこい！徹底できる強さを見せろ！！

敵前列に（攻撃*140%+78)点のダメージを与え、50%の確率で目標に命中せず、80%の確率で1行動ターン挑発する。

「挑発：目標が奥義を発動できなくなり、 目標の通常攻撃/特技を発動者に集中させる」

特技: 私を盾に使ってくれ！
くっ…この程度では全く感じない…！おい、手を抜くな！もっと私を強く責めるんだ！

敵単体に（攻撃*128%+51)点のダメージを与え、今回与えたダメージの20%を自身のHPに転化させ、50%の確率で目標に命中できない。

EX: 昂奮の聖騎士
たとえどんな辱めを受けても、私の心までは屈しはっ…！！

「壁代わり」
1ラウンド目に敵の攻撃型キャラがダクネスを優先的に攻撃する。

「鉄壁の守り」
攻撃を受けると自身の防御を10%上昇させ、2ラウンド持続(重複可能、最大10回まで)。

■★★ スティック
開放: 2021-08-31 10:00:00

奥義: バゲット攻撃
この硬いパンの威力を、よーく味わってみて！

敵前列に(攻撃*140%+56)点のダメージを与え、60%の確率で1行動ターンの間混乱させる。

「混乱：奥義と特技を使用できない、通常攻撃の目標はランダムであり、協撃を発動しない」

特技: 田舎魂
山育ちを舐めるなよーっ！

敵単体に(攻撃*128%+51) 点のダメージを与え、与えたダメージの40%を自身のシールドに転換する。

EX: 都会への憧れ
都会のことなら、なんでも聞かせて！

「都会に住みたい！」
自身にシールドがかかっている場合、受けるダメージを10%減少させる。

「元気満々」
自身にかかっているシールドが消えると、自身のHPを3%回復する上に、1行動ターンの間、攻撃を10%上昇させる。

■★★★ グローリア

奥義: 煌く正義の剣
正义のためならば、たとえ自分しか残されていなくても、グローリアは絶対に谛めない！

敵縦列に（攻撃*159%+142）点のダメージを与える。自身に戦術防衛効果を2行動ターン付与し、目標のSPを100点削減する。目標のSPが500点以下の場合、2行動ターンの間重傷状態になる。

「戦術防衛：効果持続期間中に必ず攻撃をガードし、自身の攻撃を20%低下させる」
「重傷：あらゆるHP回復手段が無効になる」

特技: 希望の刃を開く
自分が信じる正義を守るために、どんな敵に対してもグローリアは恐れない！

敵単体に（攻撃*142%+126）点のダメージを与え、SPを120点減少させる。2ラウンドの間、味方前列にシールドを張り（味方前列全員が陣没した場合、味方後列にシールドを付与する）、（攻撃*135%）点のダメージを吸収する。

■★★★ ブリジット

奥義: 最強無敗の拳
ブリジットの拳を止められるものはない！

ランダムで敵3人に（攻撃*134%+119）点のダメージを与え、60%の確率で目標を1行動ターン挑発する。

「挑発：相手が奥義を使用できなくなり、相手の通常攻撃/特技を自身に集中させる」

特技: 忠誠な護衛
メイが最も信頼する者として、ブリジットの拳はメイの最も頼もしい仲間だ！

敵単体に（攻撃*138%+123）点のダメージを与える。1行動ターンの間、60%の確率で目標を挑発し、自分のガードを25%上昇させる。

「挑発：目標が奥義を発動できなくなり、目標の通常攻撃/特技を発動者に集中させる」

■★★★ アロエ

奥義: 焼身の毒
アロエは恐怖の毒素を放出し、周囲の目標の体に隠された毒性をすべて引き出す！

敵全体に（攻撃*94%+114）点のダメージを与え、目標の体中の毒素を発生させる。

「毒素発生：発動した後、毒素が消失する。自身の攻撃の20%分ダメージを与える。」

特技: 猛毒感染
アロエが調合した秘伝の毒薬には恐ろしい伝染性を持っている！

敵単体に（攻撃*135%+164）点のダメージを与え、3ラウンドの間敵全体に毒素を放出する。ラウンド開始時、毒素が入っている敵は500点のダメージを受ける(重複可能)。

「毒素：受けたダメージが5%上昇し、重複可能」

■★★★ フラワー

奥義: 天使の聖裁
仲間に対してはフラワーは優しく気をかけている！フラワー敵に対してはフラワーは全力で戦う！

ランダムで敵3人に（攻撃*134%+142）点のダメージを与え、ダメージの42%を味方全体のHPに転化し、決裁効果を付与する。

「決裁：毎ターン攻撃の10%分ダメージを与える。ダメージ重複可能、3行動ターン持続、10回まで重複可能」

特技: 潔い心
純潔で無垢なフラワーは天使のように仲間の心を癒す。

HPが最も低い味方に（攻撃*138%+146）点のHPを回復させ、HPが低いほど効果が強くなる（HPが10%低下する度に、HP回復効果を5%上昇させる）。2行動ターンの間、攻撃を10%、防御を18%上昇させる。

■★★★ サラ

奥義: 完璧で格好良さ
完璧なメイドになる秘密は、バッサリと万事をこなすこと！

敵横列に（攻撃*131%+130）点のダメージを与えた上で、SPを最大90点吸収する。

特技: 客あしらい
お客様に満足してもらうサービスを提供するのは、あくまでもメイドの最も基本的な素質だから。

敵単体に（攻撃*135%+134）点のダメージを与える。25%の確率で目標を1行動ターン気絶させ、自身のSPを60点回復する。

「気絶：行動できない、ガードすることもできない」

■★★ ベル

奥義: 孤高の剣
ベルの最強オリジナル剣技は、相手に黙らせる時に使われる、

十字列の敵に（攻撃*118%+110）点のダメージ、2ラウンドの間追加で（攻撃*10%）の持続ダメージを与える。30%の確率で目標を2行動ターン沈黙させる。

「沈黙：奥義を使用できない」

特技: 輝きの剣
ベルの最強のオリジナル剣技は、誰かに褒めてもらいたいと思う時に使われる。

敵単体に（攻撃*132%+123）点のダメージを与え、50%の確率で（攻撃*35%）点の追加ダメージを付与する。60%の確率で味方後列の攻撃を10%上昇させる（1行動ターン）。

■★★★ モニカ

奥義: 神が賛嘆する矢
モニカが真剣に仕事をしている時、誰もが彼女の矢から逃げることはできない。

HPが最も低い敵に（攻撃*230%+287）点のダメージを与える。目標のHPが20%以上の場合、（攻撃*390%）点の追加ダメージを与える。目標のHPが20%以下の場合、即座に目標をデッドする。目標が撃破されると、自分のSPが100点回復する。

「デッド：シールドを無視し、直ちに目標を撃破する」

特技: 天才の弓術
モニカからすれば、的を外れてしまうことは…難しすぎる！

HPが最も低い敵を攻撃し、（攻撃*138%+172）点のダメージを与える。自身のSPを75点回復する。目標の攻撃が自身の攻撃より低い場合、攻撃抑圧を行う。

「攻撃抑圧：目標に（攻撃*45%）点の追加ダメージを付与する」

■★★★ リサ

奥義: 潮汐の楽章
誰もが聞きほれる潮汐のような美しい歌声である。

最も攻撃が高い敵に（攻撃*243%+326）点のダメージを与え、陶酔を2ラウンドの間付与する。目標が死亡した場合、浸透効果を発動させる。

「陶酔：目標が受けたダメージを25%アップさせる」
「浸透：ランダムで目標の周囲の敵1名に拘束を1行動ターン付与する。

特技: 合同歌唱
コンサートなら一人じゃダメ！仲間と一緒に歌うことにしよう！

敵単体に（攻撃*146%+196）点のダメージを与え、同じ縦列の味方にコーラスを1行動ターン付与する。

「コーラス：所持者は次に通常攻撃・特技を発動する時、追加で連撃を1回行う」

■★★★ イザベラ
開放: 2020-08-31 10:00:00

奥義: 海浜の主
私の言うことを聞かないやつらは、全部海に投げ込むわ！

敵全体に（攻撃*105%+142）点のダメージを与え、SPを150点減少させる。さらに1行動ターンの間、敵のHP回復効果を35%ダウンさせる。

特技: 波の誘い
熱くて暴れるヤツは、海の中で頭を冷やしなさい！

敵単体に（攻撃*138%+187）点のダメージを与え、SPを150点減少させる。

EX: クール・サマー
この夏、海辺でゆっくり楽しましょう！

「サマー」
自身が受けるダメージが5%増加し、非水着敵に与えるダメージを10%アップさせる。

「クール」
自身と同じ横列にいる味方が奥義を発動して敵を攻撃する時、敵のSPは回復しない。」

■★★★ シェリー

奥義: 決断の刻
目標を達成するために命かけてもかまわない！

敵縦列に（攻撃*152%+169）点のダメージを与え、自身より素早さが低い味方の中にいる素早さが最も高い者にSPを300点回復する。
SPが100%未満の時でも発動することができる。※60%≤SP≤100%
SPが100%になった状態で奥義を発動する場合、自身のHPが減少しない。
SPが60%≤SP<100%になった状態で奥義を発動する場合、自身の最大HPの10%を失う。
※HPが足りない場合は発動不可。

特技: シャドウストライク
完璧な偽装のおかげで、任務に失敗したことはない。

敵単体に（攻撃*135%+151）点のダメージを与え、自身に暗影庇護を1行動ターン付与する。1ラウンドの間、自身に持続回復効果を付与し、自身の最大HPの10%を回復する。

「暗影庇護：効果持続期間中に必ず攻撃をガードする」

■★★★ ルルリカ
開放: 2020-09-30 10:00:00

奥義: 血湧き肉躍る
血を見て暴走するルルリカには恐ろしい力を持っている！

最も攻撃が高い敵3名に（攻撃*151%+207)点のダメージを与え、目標人数が少ないほど、各単体に与えるダメージが高くなる。目標に威嚇を1行動ターンの間付与し、攻撃を20%低下させる（2ターン持続）。

「威嚇：効果持続期間中、通常攻撃と特技による基礎SP回復はできない。攻撃されてもSP回復はできない」

特技: 女優の多面性
観客を虜にするために、ルルリカは一生懸命に様々な役をこなしてきた。

敵単体に（攻撃*135%+185) 点のダメージを与える上に、（攻撃*115%）の追加ダメージを与え、2ラウンド目から自身が暴走状態になる。

「暴走：与ダメージ及び被ダメージが10%上昇する」

■★★★ ミア
開放: 2020-10-15 05:00:00

奥義: 輝いてるミアだよ！
どこにいても、人の目を惹く可愛いミア。今日のミアも輝いてるんですけど！

敵前列に（攻撃*147%+145)点のダメージを与え、1行動ターンの間、20%の確率で目標を気絶させ（自身の最大HPが5%軽減ごとに、追加で気絶の発生確率を2%アップさせる）、理性喪失を2大ラウンドの間付与する。さらに目標のSPを100点減少させ、自身に100点のSPを回復する。

「気絶：行動不能となる。ガードすることもできない」
「理性喪失：毎ターン最大HPの6%分失う」

特技: おしゃれの達人
おしゃれの達人として、ミアの一挙一動はファンを熱狂させる。

敵単体に（攻撃*135%+133)点のダメージを与え、35%の確率で気絶を1行動ターン付与し、理性喪失を2大ラウンドの間付与する。

「気絶：行動不能となる。ガードすることもできない」
「理性喪失：毎ターン最大HPの8%分失う」

■★★★ ショウ
開放: 2020-10-31 10:00:00

奥義: キョンシー参上
ぴょんっとまいり、キョンシー·ショウでござる。

屍毒状態にある敵1名に（攻撃*259%+354)点のダメージを与え、SPを200点減少させる。目標を撃破すると、追加で自身に150点のSPを回復する。

特技: キョンシーお札
額に貼ることで、相手の力を抑え込めるというお札。

屍毒状態にある敵1名に（攻撃*135%+185)点のダメージを与え、2行動ターンの間、相手の防御を50%ダウンさせる。

EX: 東の妖怪
東方に伝わるキョンシーは強くて恐ろしい力を持っている！

「キョンシーの力」
ラウンド1、2開始時、1行動ターンの間、自身の攻撃を10%アップさせる。

「屍毒拡散」
戦闘開始時、最もSPが高い敵1名に屍毒効果を付与する。各ラウンド開始時、屍毒効果は強くなり、ターン開始時に最もSPが高い敵1名に転移する；その目標が死亡すると、蓄積された屍毒効果は生き残った敵の中で最もSPが高い者に転移する。

「屍毒：屍毒状態にある目標は受けるダメージがアップし、回復効果が低下する。冒険者自身の覚醒レベルが高いほど効果が強くなる。
★3/★5/★7：屍毒状態にある目標が受けるダメージは10%/15%/25%アップし、2ラウンド目から各ラウンド開始前に追加で5%/7%/10%アップする；回復効果が40%/60%/100%低下する。」

■★★★ ロール
開放: 2020-11-15 05:00:00

奥義: ロールは最高だ！
良い子でかわいいロールのこと、たーっくさん注目してね！

最も攻撃が高い敵4名に（攻撃*85%+93)点のダメージを与え、50%の確率で1行動ターン相手を挑発する。さらに自身にリフレクションを付与し、2行動ターンの間最もHPが低い味方にシールドを張り、（攻撃*80%）のダメージを吸収する。

「挑発：目標が奥義を使用できない；目標の通常攻撃/特技を自身に集中させる」
「リフレクション：行動ダメージを受けると、相手に（攻撃*80%）のダメージを与える。最大4回まで。」

特技: 奇跡よおこれ！
奇跡の力、見せてあげる！

敵単体に（攻撃*135%+148) 点のダメージを与え、1行動ターンで自身の抵抗を25%上昇させ、ランダムで以下のシールドを付与する。
1．3%の確率で（攻撃*300%）のダメージを吸収する。2ラウンド持続。
2．17%の確率で（攻撃*100%）のダメージを吸収する。2ラウンド持続。
3．80%の確率で（攻撃*50%）のダメージを吸収する。2ラウンド持続。

EX: 意地でも希望を持って！
どんな状況であっても、希望を持って前に進んでいかなくちゃ！

「信念」
冒険者自身のHPが20%以下の場合、50%の確率でランダムで自身よりHPが高い敵1名とHPを交換する（第1回目のみ）。1回の戦闘につき1回のみ発動する。（ギルド戦&日常討伐で発動不可）

「不屈」
冒険者自身が死亡すると、1%の確率で1点のHPを残したまま生き残る（デッドが無効になる）。1ラウンド持続。

■★★★ サラ
開放: 2020-11-30 10:00:00

奥義: メリークリスマス♪
せっかくのクリスマスなんだから、楽しまないとね。

ランダムで敵3名に（攻撃*92%+101)点のダメージを与える。
1．自身のHPが50%以下の場合、自身に最大HP10%分のHPを回復し、50%の確率で相手に雪だるまを付与する。
2．自身のHPが50%以上の場合、自身にリフレクションを付与し、50%の確率で相手に拘束を1行動ターン付与する。

「雪だるま：相手を雪だるまにする。効果持続期間中、行動及びガードができなくなり、防御が100%ダウンする。1行動ターン持続。浄化不可」
「リフレクション：行動ダメージを受けると、目標に（攻撃*80%）のダメージを与える。最大2回まで」
「拘束：通常攻撃と特技が使用できない。協撃に参加しない」

特技: サンタ·ジャッジ
良い子にはプレゼントをあげるけど、悪い子には…ふふ

敵単体に（攻撃*135%+148)点のダメージを与え、1行動ターンの間、自身にダメージ減を30%アップさせ、治療を受けた際、その効果が50%上昇する。

EX: 情熱的なサンタ
あなたのために熱いクリスマスを作りましょう。

「熱意」
ラウンド毎に最大HP5%分のHPを回復する。

「お返し」
攻撃を4回受けるたびに（協撃を除く）、敵全体のSPを100点減少させ、さらに2ラウンドの間、防御（重複不可）を30%ダウンさせる。

■★★★ リン
開放: 2020-12-15 05:00:00

奥義: 力がみなぎってくる！
よぉーし！ごはんをたーんと食べて、力いっぱいで行くよ―♪！

敵縦列に（攻撃*170%+233)点のダメージを与え、相手に沈黙を1行動ターンの間付与し、自身にSPを300点回復する。

「沈黙：奥義を発動できない」

特技: 2丁拳銃の出番だ～
好きなのは食べることと寝ること～。それ以外、一番好きなのはバンバン撃つことかな～

敵単体に（攻撃*135%+185)点のダメージを与え、相手のSPを100点減少させ、1行動ターンの間自身の会心を25%上昇させる。

EX: 本の力
可愛いのはパンダだけじゃないんだよ！パンダのリンさんも負けないんだぞぉ～♪

「おやつタイム」
第1、2ラウンド開始時、自身に100点のSPを回復する。

「クマの血脈」
1．自身のHPが30%以下になると狂暴状態になり、即時に自身に最大HP20%分のHPを回復する（治療効果に影響されない）。
2．狂暴状態にある場合、自身のHPが少ないほど攻撃及びダメージ減が上昇する。HPが100%の場合、攻撃を10%アップし、ダメージ減を20%上昇させる；HPが10%減少する毎に、追加で攻撃を10%アップし、ダメージ減を5%上昇させる。

覚醒レベルによって、狂暴状態に入る時の条件及び効果が異なる。
★3/5/7：自身のHPが30%/40%/50%以下になると狂暴状態になり、即時に自身に最大HP20%/30%/50%分のHPを回復する。

■★★★ フランチェスカ
開放: 2020-12-31 10:00:00

奥義: 何事も勉強
少し慣れてきた、本から得た特別な力。

敵全体にコンフュージョン効果を2つ付与する。

特技: 隠密呪術
最強呪術と言えるが、その代わり、自身にも不幸が降りかかる。

発動すると自身の最大HP15%分のHPが減少させ（HPが15%以下の場合は減少しない）、自身に付与するシールドに転化する。シールドは（攻撃* 375%+400）のダメージを吸収する。2ラウンド持続。

EX: 知恵の導き
知識を生かし、臨機応変な対応力を身につけよう。

毎ラウンド開始時、ランダムで敵3名にコンフュージョン効果を3つ付与する（コンフュージョン効果を受けていない敵が最優先目標）。自身のHPが25％減少する度に、コンフュージョンによるダメージが10％上昇する。自身が死亡した時、コンフュージョン効果が即時に解除される。

「コンフュージョン：当該効果を受けている目標は、通常攻撃/特技/奥義を発動すると（効果発動者の攻撃*15%）のダメージを受け、確率で会心攻撃になる。コンフュージョン効果は浄化可能、最大5つまで重複可能。行動（協撃を除く）する度に効果が1つ解除される」

■★★★ ラヴィ
開放: 2021-01-15 05:00:00

奥義: 愛のパワー
危なくなったら、ラヴィは必ずリーダーさんを守ってみせますよ！

最もHPが低い敵に（攻撃*293%+363）点のダメージを与える。

特技: 愛の深淵
ラヴィの愛からは逃げられませんよ、すべては運命ですから♪

最もHPが低い敵に（攻撃*108%+134）点のダメージを与え、自身に220点のSPを回復する。目標のHPが50%以上の場合、60%の確率で拘束を1行動ターンの間付与する；目標のHPが50%未満の場合、追加で（攻撃*75%）点のダメージを与える。

「拘束：通常攻撃と特技を使用できない。協撃に参加しない」

EX: 愛という名のもとに
リーダーさんを傷つけようとする人は、絶対許せませんから！

「猛烈な追撃」
通常攻撃/特技/奥義で敵を撃破した時、必殺連撃が発動する。必殺連撃：SPを消費せずに、即座に奥義を一回発動させる。必殺連撃効果が発動する度、自身の攻撃を25%ダウンさせる（重複可能）；必殺連撃効果終了後、攻撃ダウン効果が即時に解除される。必殺連撃は1ターンにつき最大3回まで発動可能。

覚醒レベルによって攻撃ダウン効果が異なる。
★3/5/7：自身の攻撃を25%/15%/5%ダウンさせる。

「愛の告白」
戦闘中、自身が特技/奥義を発動すると、自身の会心と貫通が上昇する。

覚醒レベルによって愛の告白の効果が異なる。
★3/5/7：会心を7%/15%/25%上昇させ、貫通を5%/10%/20%上昇させる。

■★★★ リリー
開放: 2021-01-15 05:00:00

奥義: 浮き輪登場！
ドラゴン浮き輪の登場ですっ！ガオオオーごふっ！

敵後列に（攻撃*137%+187）点のダメージを与える。30%の確率で失明を1行動ターンの間付与する。目標が極寒効果を受けている場合、追加でダメージ(攻撃*100%)を与え、極寒状態の敵1体につき、追加で自身に100点のSPを回復する。

「失明：すべての攻撃は目標に命中できない」
「極寒：ターン毎に与えたダメージの10%分のダメージを与え（最大10回まで重複可能）、3ラウンド持続。」

特技: 寒中水泳
寒中水泳は、やればやるほど強くなります！だからリリーと一緒に海に飛び込みましょう！

敵単体に（攻撃*135%+185）点のダメージを与え、ランダムに敵1名に極寒効果を付与する。

「極寒：ターン毎に与えたダメージの10%分のダメージを与え（最大10回まで重複可能）、3ラウンド持続。」

EX: 水着修行
水着修行のおかげで、前よりすごいリリーになってきた気がしますっ…へくちっ！

「波の盾」
ラウンド1開始時、味方後列にダメージ減効果を付与し、後列が受けるダメージが10%減少する。ラウンド2では味方後列が受けるダメージが5%減少する。ラウンド3になるとダメージ減効果が解除される。

「寒流」
ラウンド毎にランダムに敵2名に極寒効果を1つ付与する。

「極寒：ターン毎に与えたダメージの10%分のダメージを与え（最大10回まで重複可能）、3ラウンド持続。」

■★★★ レイナ
開放: 2021-02-28 10:00:00

奥義: 超力の賛歌
わたしの歌を、もっと遠くへ届けたい！

ランダムに敵2名に（攻撃*170%+211)点のダメージを与える。目標より自身のHPが高い場合、今回の奥義による会心ダメージが20%上昇する。

特技: 想いを歌に
わたしの全ての想いを…歌に乗せてみんなに伝えたいの！

敵単体に（攻撃*135%+168) 点のダメージを与える。

EX: 海の組曲
海に向かって大声を出すのは、とっても楽しいですよ。今度、わたしと一緒に合唱しませんか？

「独唱」
味方が敵の人数より多いか同じである場合、自身の与える会心ダメージが20%上昇する。

「哀楽の旋律」
目標のHPが低いほど、自身の通常攻撃/特技/奥義によるダメージが高くなる。覚醒レベルによって「哀楽の旋律」効果が異なる。
★3/5/7：目標のHPが10%減少する度、自身の通常攻撃/特技/奥義によるダメージが2%/3%/5%上昇する。

■★★★ フォーゼ
開放: 2021-06-15 05:00:00

奥義: 海洋制覇
そうとも！アタシっちが世界の海を股にかける極悪非道の大海賊フォーゼ様さ！

「通常状態」
ランダムに敵4名に（攻撃*135%+161) 点のダメージを与え、40% の確率で1 行動ターンの間挑発 する；目標を撃破すると、追加で自身のSPを60 点回復する。

「挑発：目標が奥義を発動できなくなり、目標の通常攻撃/特技を発動者に集中させる」 

「暴走状態」
敵後列の単体が持っているシールド/守護/ガード/聖佑のうち1つをランダムで解除させ、（攻撃*135_42003123%+161_42003123)点のダメージを与える；「海賊の魂」ごとに今回の攻撃に（攻撃*8%）のダメージを追加で与える；今回の攻撃によって目標が撃破された場合、追加で自身のSPを200点回復する。

特技: 疾風の操船
フォーゼ様の航路を邪魔する奴はぶっ飛ばす！

「通常状態」
敵単体に（攻撃*135%+160) 点のダメージを与える。目標のタイプによって効果が異なる：
1．目標が攻撃タイプの場合、2行動ターンの間、攻撃を10%ダウンさせる；
2．目標が防御タイプの場合、自身の攻撃60%分のシールドを自身に付与する；
3．目標が補助タイプの場合、自身に暗影庇護を1行動ターン付与する。

「暗影庇護：効果持続期間中に必ず攻撃をガードする」

「暴走状態」
会心力を20%上昇させ、敵後列の単体に（攻撃*135%+160)  点のダメージを与える；「海賊の魂」ごとに今回の攻撃に（攻撃*4%）のダメージを追加で与える。

EX: 海賊のカリスマ
船出の準備は、できてるんだろーな？

「遠航の豪気」
戦闘開始時、追加で自身のSPを100点回復する。

「荒波の主」
戦闘開始時に通常状態に入り、自身の受けるダメージを一定割合軽減させる。
覚醒レベルによってその割合が異なる。
★3/5/7：自身の受けるダメージを5%/10%/15%軽減させる。
3ラウンド目開始時に暴走状態に入り、即座に自身のHP20%分のHPを回復し（治療効果に影響されない）、自身がかかっているデバフを解除する（解除不可のデバフを除く）；さらに自身の攻撃を一定割合上昇させ、SPを一定量回復する。
覚醒レベルによってその割合とSP回復量が異なる
★3/5/7：自身の攻撃を5%/10%/15%上昇させ、SPを120/220/320点回復する。

「海賊の魂：通常状態の時、毎ラウンド開始＆自身が攻撃を受けた度、自身に「攻撃＆防御UP」バフを1つ付与する（重複可能）；暴走状態に入る時のみに発動でき、1ラウンド持続」
覚醒レベルによって「海賊の魂」効果が異なる
★3/5/7：「攻撃＆防御UP」バフ毎に自身の攻撃を5%/7%/10%上昇させ、防御を10%/14%/20%上昇させる。

■★★★ ヨウル
開放: 2020-12-15 05:00:00

奥義: 走れソリよ！
毎日走る練習をしているのは、この日にプレゼントの詰まったソリを速く引けるためなのよ。

敵単体に（攻撃*203%+277)点のダメージを与える。目標を撃破した場合、目標の十字列にいる敵に（攻撃*40%）のダメージを拡散する。

特技: 全速前進!
私は走るのをやめないわ、だって待っている子供達がいるんだもの！

自分の会心を30%上昇させた状態で、敵単体に（攻撃*135%+185)点のダメージを与える。

EX: 幸せな配達員
良い子達の期待を裏切らないよう、もっともっと速く走らなくちゃ！

「幸せを届けに」
通常攻撃/特技/奥義を発動する場合、目標の十字列にいる敵に（攻撃*35%）のダメージを拡散する。拡散ダメージにより相手が死亡した場合、撃破による特殊効果及びSP回復は発動しない。

「努力の賜物」
ラウンド開始ごとに、会心を5%上昇させる。

■★★★ キキョウ
開放: 2021-03-15 05:00:00

奥義: 極夜斬
人を裏切るならば、切られる覚悟ぐらいしておくことだ。

敵単体に（攻撃*252%+345)点のダメージを与え、目標を1行動ターンの間失明させる。

「失明：すべての攻撃は目標に命中できない」

特技: 回天斬
某の命を狙う者には、眠っていてもらおう。

敵単体に（攻撃*135%+185) 点のダメージを与え、自身のSPを150点回復する。

EX: 心眼
弱き人々を慈しみ守り、世を乱す外道のみを斬る。

「厄災の響き」
戦闘開始時、自身の攻撃と防御を20%アップさせる。1ラウンド持続。

「復讐の炎」
味方が1人陣没するたび、即時に自身のSPを回復する。
覚醒レベルによって「復讐の炎」効果が異なる。
★3/5/7：味方が1人陣没するたび、即時に自身のSPを150/200/230点回復する。

「神殺し」
聖佑を無視して攻撃できる（協撃を除く）。

■★★★ プデル
開放: 2021-02-15 05:00:00

奥義: 一発勝負
強くなるために、実戦の経験が必要です！

敵単体に（攻撃*252%+345)点のダメージを与え、70%の確率で目標を2行動ターンの間混乱させる。

「混乱：奥義と特技を使用できない。通常攻撃の目標はランダムであり、協撃を発動しない」

特技: 勇気の奇襲
命をかけてでも、クーニャちゃんの役に立ちたいんですっ…！

敵単体に（攻撃*135%+185)点のダメージを与え、30%の確率で目標を1行動ターンの間混乱させる。

「混乱：奥義と特技を使用できない。通常攻撃の目標はランダムであり、協撃を発動しない」

EX: 守るべき人
大切な人を守るためなら、とことん戦う覚悟はもうできています！

「アレルギー」
通常攻撃/特技を発動する時、攻撃を受けた敵にHP回復効果ダウンを付与し、敵が治療を受けた際その効果が10%ダウンする（重複可能）。1ラウンド持続。

「不意打ち」
確率で通常攻撃を複数回行うことができる。当該効果の初期発動率が50%で、発動する度に発動率が10%ずつ減る。不意打ち効果は1ラウンドにつき最大5回まで発動可能。（※不意打ちによる自身及び敵のSP回復は発生しない。HP回復効果ダウンは重複可能)

「絆」
自身周囲１マス以内に味方が１名いる毎に、自身の攻撃が3%上昇する。

■★★★ シャイ
開放: 2021-03-31 10:00:00

奥義: ヒートブレーク
ふぅ、ふぅ…うぅ、暑いよぉ…もう限界です、痛かったら…ごめんなさい！

目標のSPを20%減少させる。防御を20%無視したうえに、最も攻撃が高い敵2名に（攻撃*175%+239)点のダメージを与える。
目標のSPが30%以下の場合、減らしたSP100%分のSPを自身のSPに転化する；
目標のSPが30%＜SP≤60%の場合、減らしたSP70%分のSPを自身のSPに転化する；
目標のSPが60%超えの場合、減らしたSP60%分のSPを自身のSPに転化する。

特技: パワーライト
恥ずかしくても…戦えは、しますっ！

15%の防御を無視して、敵単体に（攻撃*135%+185)点のダメージを与える上に、自身に100点のSPを回復する。

EX: 向き合う勇気
もう、逃げるのは止めます。私にも何かできることがあるはずです！

「ダッジ」
ラウンド1、2において、初めて攻撃を受けた時、50%の確率で今回の攻撃を回避する。

「勇気連結」
味方生存者1人毎に自身の攻撃を上昇させる；味方が少なくなるほど、自身の防御が上がる。
覚醒レベルによって「勇気連結」効果が異なる。
★3/5/7：味方生存者1人毎に自身の攻撃を2%/3%/5%上昇させる；味方が1人少なくなるごとに（戦闘開始時に出陣人数が上限に達していない場合を含む）、自身の防御を3%/4%/6%上昇させる。

■★★★ デリケ
開放: 2021-04-15 05:00:00

奥義: ファイトソード
私の一撃――思いっきり感じて！

敵単体に（攻撃*252%+276)点のダメージを与える上に、目標に自身の攻撃40%分の持続ダメージ効果（重複可能）を付与する。3ラウンド持続。

特技: ブレイブハート
やめられないの！勝つまでっ！

敵単体に（攻撃*135%+148)点のダメージを与える上に、目標に自身の攻撃25%分の持続ダメージ効果（重複可能）を付与する。2ラウンド持続。

EX: 不屈の闘志
敏感になっちゃうかも…でも、あたしはめげずに戦ってみせるの！

「意気込み」
毎ラウンド開始時、即時に自身に100点のSPを回復する。

「ストレージ」
自身が攻撃を受けた時、今回受けたダメージの30%を溜め込む（重複可能）；毎ラウンド終了時、溜め込んだダメージを敵全体に均等に分け与える。
※覚醒レベルによって溜め込めるダメージ量が異なる。
★3/5/7：最大自身の攻撃の2/4/8倍のダメージを溜め込める。

「道連れ」
直接攻撃によって自身のHPが0になると自分を撃破した相手に奥義を打ち返してから陣没する。

■★★★ メリア
開放: 2021-04-30 10:00:00

奥義: デス・クリープ
ええと、ちょっとド頭かち割ってもよろしいですか？

最もHPが低い敵2名に（攻撃*170%+233)点のダメージを与え、目標のHPが10%低下するたび、今回の攻撃によるダメージを5%上昇させる；目標は「子分」効果を受け、かつHPが10%未満の場合、「デッド」攻撃を受ける。

「デッド：シールドを無視し、直ちに目標を撃破する」

特技: レディ・チャーム
不快な思いをさせてしまったことを、お詫びをさせてくだい。

敵単体に（攻撃*135%+185)点のダメージを与え、目標のSPを100点減少させる。

EX: 姉御のカリスマ
わたくしは売られた喧嘩は買うスタイルですので、喜んで相手をさせていただきますわ。

「機先を制す」
戦闘開始時、最も防御が低い敵に子分マークをつける（一回のみ付与可能；戦闘終了まで有効；リセット不可）。子分マークがついている目標が死亡すると、即時に自身のSPを回復する。
覚醒レベルによって子分効果が異なる。
★3/5/7：即時に自身のSPを200/300/500点回復する。
「子分：メリアの特技・奥義が当該効果を受けている目標を優先的に攻撃する」

「プロテクション」
戦闘開始時、自身のSPを100点回復する（1ラウンド目開始時のみ）；自身のHPが初めて70%/30%以下になった場合、50%の確率で自身に自身の攻撃80%分のシールドを付与する上に、即時に自身の攻撃を15%アップさせ、自身のSPを100点回復する。

■★★★ クーニャ
開放: 2021-01-31 10:00:00

奥義: 飛刃乱舞
我がペンデュラムを舐める者がどうなるか、教えてやるとしよう。

敵後列の単体に（攻撃*225%+308)  点のダメージを与える。目標のHPが30% 以上の場合、今回の攻撃が終わると自身のSPを200 点回復する；目標のHPが30% 未満の場合、今回の奥義ダメージを20% 上昇させる。

特技: 速き血刃
敵には容赦なし…と。私はこうして教え込まれてきた。

敵後列の単体に（攻撃*135%+185) 点のダメージを与える。目標を2行動ターンの間出血させ、自身のSPを100点回復する。

「出血：ラウンド毎に今回の攻撃40%分のダメージを与え、2ラウンド持続。」

EX: 一家の名誉のために
舐められたものだな。良い度胸だ。二度とペンデュラムに刃向かわない程度で、貴様を潰してやろう。

「復讐の念」
1.攻撃を受ける度、自身に復讐の念を1つ付与する（最大4つまで重複可能）。復讐の念効果は4つになると、即時に解除され、自身に聖佑効果を1つ付与する。
2．自身のHPが20%未満の場合、即時にSPを500点回復する（発動は一回のみ）。

「復讐の念：当該効果1つ毎にダメージを5%上昇させる」

「聖佑：受けたダメージを100%減少する」

■★★★ サンド
開放: 2021-05-15 10:00:00

奥義: 影幻連舞
自然を壊す奴は…ぶっ潰す！

敵縦列に（攻撃*170%+186) 点のダメージを与える。「闘志高揚」がかかっている場合、「攻撃アップバフ」毎に追加で目標に（攻撃*8%）のダメージを与える；奥義を発動した後、すべての「攻撃アップバフ」が解除される。

特技: 断罪の一閃
自然を舐める奴の罪は…俺が裁いてやる。

敵単体に（攻撃*135%+148)点のダメージを与え、50%の確率で目標を2行動ターンの間沈黙させる。目標の沈黙に成功した場合には、自身のSPを80点回復する。

「沈黙：奥義を使用できない」

EX: 鋭意邁進
自然を守るために、もっと俺を鍛えてくれ！

「威圧」
戦闘開始時、自身のSPを100点回復する（1ラウンド目開始時のみ）；敵全体に「HPを回復効果ダウン」を付与し、1ラウンド持続。
覚醒レベルによって「HP回復効果ダウン」が異なる。
★3/5/7：敵全体のHP回復効果を15%/30%/50%ダウンさせる。

「闘志高揚」
敵が治療を受けてかつHPを回復した時、その治療対象1名ごとに自身のSPを20点回復する。さらに自身の攻撃5%分の「攻撃アップバフ」を付与する。「攻撃アップバフ」は最大10回まで重複可能。

■★★★ リューゲ
開放: 2021-05-31 10:00:00

奥義: 血なまぐさい耽溺
ふふ。命を削って戦う人々は、とても美しいよ。さぁ、思う存分戦うといい！

最もSPが高い敵単体に（攻撃*252%+276) 点のダメージを与え、40%の確率で追加で（攻撃*20%）のダメージを与える；目標が「傀儡」マークを付いていると、目標の十字列にいる敵に（攻撃*50%）のダメージを拡散する。

「傀儡：沈黙効果の発動に成功したら、目標に傀儡を付与する；リューゲの奥義が当該効果を受けている目標を優先的に攻撃する；この効果は同時に1つまで存在できる」

特技: 戦いの結末
本当は戦いに、勝敗なんてないんだ。

最もSPが高い敵単体に（攻撃*135%+148) 点のダメージを与え、40%の確率で2行動ターンの間沈黙させる；沈黙発動に成功したら、目標に「傀儡」を付与する。

「沈黙：奥義を使用できない」

EX: 滅亡の訪れ
真の戦いを、見せてやろう。

「怒りに燃える」
戦闘開始時、自身のSPを100点回復する；1ラウンド目に味方全体の攻撃を15%上昇させる。

「戦意を断つ」
奇数ラウンドの場合、自身の特技・奥義発動によって、追加で目標のSPを120点減少させる。

「戦いの儀」
自身のHPが50%以上の場合、攻撃を15%上昇させる；自身のHPが20%≤HP＜50%の場合、ダメージ減を10%上昇させる；自身のHPが20%未満の場合、自身の攻撃80%分のシールドを付与する（一回のみ発動できる）。

■★★★ ベスナデット
開放: 2021-06-15 05:00:00

奥義: 無双剣舞
我が王家に伝わる剣技をお見せしよう。

敵全体に（攻撃*105%+157)  点のダメージを与え、35% の確率で1 行動ターンの間沈黙 させる。
※今回の攻撃で敵のHP回復は発生しない

「沈黙：奥義を使用できない」 

特技: 砕きの一撃
私の目的の邪魔はさせん。

敵単体に（攻撃*135%+201) 点のダメージを与え、最も攻撃が高い味方の攻撃を5%上昇させる（戦闘終了まで持続、味方毎に最大3回まで重複可能）。

EX: 双剣の達人
双剣術は父上から教わった。自分の身を守れるように、とな。

「敵意表明」
戦闘開始時、追加で自身のSPを100点回復する。

「泰然自若」
戦闘開始時、自身の攻撃100%分のシールドを自身に付与する。

「煌めく闘姿」
①1ラウンド目開始時、味方全体の攻撃を10%上昇させる；
②2ラウンド目開始時、敵全体の防御を20%ダウンさせる；
③3ラウンド目開始時、自身のSPを120点回復する；
続いては毎ラウンド開始時、①～③の順で発動する；①②効果の持続時間がすべて1ラウンドのみ。

■★★★ エヴァンテ
開放: 2021-06-30 10:00:00

奥義: サボって何が悪い？
働くなんて面倒…。戦いは一瞬で終わっていいよね？

最もHPが低い敵2名に（攻撃*170%+211) 点のダメージを与え、2ラウンドの間重傷させる；さらに目標のSPを200点吸収して、そのSPの40%分を最低SPの味方に分け合う。

「重傷：あらゆるHP回復手段が無効になる」

特技: 早く終われー
暑いのに女神を働かせるなよ。

最もHPが低い敵単体に（攻撃*135%+168) 点のダメージを与え、1ラウンドの間重傷させる上に、防御を5%ダウンさせる；今回の攻撃で会心が発生した際に、目標の防御を10%ダウンさせる。

「重傷：あらゆるHP回復手段が無効になる」

EX: 女神の訴え
疲れた…早く部屋に戻ってぐーたらしたいわ～。

「パワハラだ！」
戦闘開始時、追加で自身のSPを150点回復する；2ラウンド目開始時、追加で自身のSPを100点回復する；3ラウンド目開始時、追加で自身のSPを50点回復する。

「女神の力」
毎ラウンド開始時、自身に「攻撃＆会心力UP」バフを付与する（戦闘終了まで持続）。
覚醒レベルによって「攻撃＆会心力UP」効果が異なる。
★3/5/7：ラウンド毎に自身の攻撃を1%/1.5%/2.5%上昇させ、会心力を1.5%/2%/3%上昇させる

「ゴッドパワー」
自身のHPを一定割合減少する度に、自身に聖佑を1つ付与する（重複不可）；一回の戦闘につき自身に付与できる聖佑に上限がある。
覚醒レベルによって「ゴッドパワー」効果が異なる。
★3/5/7：自身のHPを40%/30%/20%減少する度に、自身に聖佑を最大3/4/5回まで付与できる。

「ヒートウェイブ」
目標が防御タイプの場合、追加で10%のダメージを与える。

■★★★ フラワー
開放: 2021-07-15 10:00:00

奥義: 水遊びしよっか？
フラワーと…いっしょにぽかぽかする？

敵前列に(攻撃*131%+185)点のダメージを与え、40%の確率で1行動ターンの間気絶させる。

「気絶：行動できない、ガードすることもできない」

特技: 楽しい夏が始まるよ～
砂浜で貝殻を拾ってみましょう？

敵単体に(攻撃*135%+185)点のダメージを与え、1行動ターンの間、最もSPが高い味方の攻撃を15%上昇させる（重複不可）。

EX: 癒しのひととき
フラワーによしよしってしてほしい人、いるかな？

「いじめないで」
戦闘開始時、追加で自身のSPを100点回復する。

「ヒーリング」
通常攻撃/特技/奥義によるダメージを与えた際に、最もHPが低い味方にフラワー(水着)の攻撃40%分のHPを回復する。

「仲間を守る力」
自身が3回行動（通常攻撃/特技/奥義）するたびに、ランダムに敵2名のゲイン効果を各1つ解除する上に、次の味方の3行動ターンの間で目標の受けるダメージを増加させる（重複不可）；ギルド戦では、目標の受けるダメージがさらに10%増加する。
覚醒レベルによって受けるダメージ増加量が異なる：
★3/5/7：次の味方の3行動ターンの間で目標の受けるダメージを10%/12%/18%増加させる。

■★★★ ムリム
開放: 2021-07-31 10:00:00

奥義: 生きるために！
このままやられたりしませんっ…私は、私を死なせませんっ…！

最も攻撃が高い敵2名に(攻撃*170%+125)点のダメージを与える（「死の恐怖」がかかっている目標を優先的に攻撃する）；目標に「死の恐怖」がかかっている場合、「死の恐怖」ごとに今回の攻撃で与えたダメージを5%上昇させる。

「死の恐怖：毎ラウンド開始時、死の恐怖ごとに目標にムリムの攻撃10%分のダメージを与える；5つまで重複すると、目標に目標自身のHP5%分のダメージを与え、さらに1行動ターンの間拘束させた後、すべての死の恐怖が解除される。目標がギルドボスの場合、10万点の固定ダメージを与える」

特技: 渾身の防御
死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない…

敵単体に(攻撃*135%+99)点のダメージを与え（「死の恐怖」がかかっている目標を優先的に攻撃する）、自身のSPを100点回復する。

EX: 勝つより命が大事
死なないように、全力を尽くしますっ！

「死ぬのは嫌」
毎ラウンド開始時、最も攻撃が高い敵2名に「死の恐怖」を1つ付与する（3ラウンド持続、5つまで重複可能）；自身が通常攻撃/特技/奥義を発動すると、目標に「死の恐怖」を1つ付与する；自身の協撃発動時、50%の確率で目標に「死の恐怖」を1つ付与する。

「再生」
自身のHPが30%以下の場合、自身の防御を20%上昇させ、さらに攻撃を受けた時、15%の確率で自身の最大HP30%分のHPを回復する；「再生」効果の発動に成功したら、即座に自身のSPを一定量回復する。※この効果はラウンドごとに最大1回まで発動できる
覚醒レベルによってSP回復量が異なる。
★3/5/7：即座に自身のSPを120/220/340点回復する。

■★★★ ツバキ
開放: 2021-08-15 04:59:59

奥義: 真夏の極水技
心配することはありません。戦うことは、ちゃんと覚えておきます。ええと…今、何をしようとしていましたっけ？

敵全体に(攻撃*108%+99)点のダメージを与え、目標生存者1体ごとに自身のSPを20点回復する；目標がギルド戦ボスの場合、自身に120点の固定SPを回復する；今回の攻撃で敵のHP回復は発生しない。

特技: ウォータショック
大切な思い出を奪われることはさせません！

最もHPが低い敵単体に(攻撃*135%+124)点のダメージを与え、自身のSPを100点回復する。

EX: 思い出を守るために
忘れられないひと夏の思い出を作りましょう♪

「利害得失」
自身の受けたダメージを30%減少させ、受ける治療効果を80%ダウンさせる（戦闘終了まで持続、解除不可）。

「攻めの態勢」
自身が行動（通常攻撃/特技）する度に、自身のHPを一定割合減少させる；自身のHPが10%下げるごとに、与えるダメージが上昇する。
覚醒レベルによって「攻めの態勢」効果が異なる。
★3/5/7：自身のHPを15%/12%/10%減少させ、与えるダメージを5%/6%/8%上昇させる。

「みんなを守ります」
自身のHPが30%下げるごとに、敵全体に自身の攻撃100%分のダメージを与える。
この効果の発動回数は上限があり、覚醒レベルによって異なる。
★3/5/7：戦闘終了まで最大3/4/5回まで発動できる。

■★★★ アクア
開放: 2021-09-30 10:00:00

奥義: ゴッドレクイエム
震えながら眠るがいい！

最も攻撃が高い敵3名に（攻撃*158%+101)点のダメージを与え、目標人数が少ないほど、各単体に与えるダメージが高くなる；目標のSPを150点減少させ、味方全体のデバフ効果を1つ解除する。

特技: ゴッドブロー
神の力、思い知れ！私の前に立ちふさがったこと、そして神に牙をむいたこと、地獄で後悔しながら懺悔なさい。

敵単体に（攻撃*135%+107)点のダメージを与え、自身の攻撃・会心率・会心力を各15%上昇させ、1行動ターン持続。

EX: 女神の力
私はアクア。そう、アクシズ教団の崇めるご神体、女神アクアよ。

「花鳥風月」
戦闘開始時、追加で自身のSPを100点復する。

「ターンヒール」
アクアの攻撃による敵のSP・HP回復は発動しない。

「ブレイクスペル」
毎ラウンド開始時、確率で発動する。効果発動に成功したら、自身がかかっている妨害効果をリセットさせ、次の攻撃によるダメージを上昇させる。
覚醒レベルによって「ブレイクスペル」効果が異なる。
★3：20%の確率で発動する；次の攻撃によるダメージを10%上昇させる。
★5：40%の確率で発動する；次の攻撃によるダメージを20%上昇させる。
★7：60%の確率で発動する；次の攻撃によるダメージを40%上昇させる。

■★★★ ウィズ
開放: 2021-09-30 10:00:00

奥義: カースドクリスタルプリズン
お役に立てたようで、こちらとしても嬉しいです。

十字列の敵に（攻撃*139%+127)点のダメージを与える；目標が凍結効果を受けていると、追加で今回の与えたダメージを20%上昇させる。

特技: ドレインタッチ
ほんのちょぴりしか吸いませんので…

敵単体に（攻撃*135%+124)点のダメージを与え、今回の与えたダメージの20%を自身のHPに転化させ、敵全体を凍結状態にする。

「凍結：ラウンドごとに与えたダメージの40%の追加ダメージを与え（重複可能）、2ラウンド持続。」

EX: フリーズ・パラライズ
何の罪もない人を戦いに巻き込んだこと、許せません。

「平和のために」
戦闘開始時、追加で自身のSPを100点復する。

「フリーズ」
凍結状態の敵を攻撃すると、一定の確率で目標を拘束させる。
覚醒レベルによって確率が異なる。
★3/5/7：10%/20%/40%の確率で拘束させる。

■★★★ めぐみん
開放: 2021-10-15 10:00:00

奥義: エクスプロージョン
ふっふっふ、我が奥義の前に、何者も抗う事叶わず！

敵全体に(攻撃*169%+155)点のダメージを与える。

特技: 最高の爆裂のために！
我が最大最強の奥義のために！

敵にダメージを与えない
力がみなぎる：自身の会心と会心力を3%上昇する(重複可能)。奥義を行うと、この効果より会心と会心力上昇が無くなる。

EX: ナイス爆裂！
我が名はめぐみん！真なる爆裂の力、今こそお見せしましょう！

「ベストポジション」
初期SPの上限が400点増える。
※2ラウンド目から、めぐみんの立ち位置によって毎ラウンド開始時に増えるSP上限値が異なる。
1/4号位は90点増し、2/5号位は215点増し、3/6号位が255点増やす。

「魔力蓄積」
SP上限が100点増えるたび、奥義によるダメージを追加で5%上昇させる。

「最高の魔法！」
奥義を発動する時、発動確率によって効果が異なる：
10%の確率でパーフェクト発動し、奥義によるダメージを追加で50%上昇させる；
30%の確率で通常発動し、奥義によるダメージを追加で30%上昇させる；
60%の確率でかろうじて発動し、奥義によるダメージを追加で10%上昇させる。
※奥義を発動した後、めぐみんのHPは1になる。

■★★★ ゆんゆん
開放: 2021-10-15 10:00:00

奥義: ライト・オブ・セイバー
今日こそ勝負してもらうわよ！

敵後列に(攻撃*138%+109)点のダメージを与え、目標からゲインバフを1つ取り除く。

特技: スーパー・ソロイスト
と、友達くらいいるんだから！

敵単体に(攻撃*135%+124)点のダメージを与え、自身のSPを100点回復する。

EX: 陰の実力者
まかせて！みんなは私が守るから！

「ライトニング」
1．1ラウンド目開始時、味方全体の攻撃を20%上昇させ、2ラウンド持続。
2．通常攻撃/特技/奥義で攻撃する時、敵のHPによって効果が異なる。
①目標のHPが70%超えの場合、30%の確率で1行動ターン気絶させる；
②目標のHPが30%＜HP≤70%の場合、目標のSPを100点減少させる；
③目標のHPが30%以下の場合、今回の攻撃によるダメージを追加で15%上昇させる。

■★★★ ヒョウカ
開放: 2021-09-15 04:59:59

奥義: 流光飛蝶
ショウ姉さまのように、もっと強くならなければいけない！

最も素早さが高い敵に(攻撃*248%+227) 点のダメージを与え、自身が目標より素早さが高い場合、2行動ターンの間目標の素早さを30%ダウンさせる；自身が目標より素早さが高くない場合、60%の確率で1行動ターンの間拘束させる。

「拘束：通常攻撃と特技を使用できない、协撃に参加しない」

特技: 風吟乱舞
あなたの邪念も、払って差し上げましょう！

敵単体に(攻撃*135%+124)点のダメージを与え、自身のSPを100点回復する。

EX: 雲心月性
ショウ姉さまの教えのままに！

「笛音の洗礼」
毎ラウンド開始時、①/②効果のうち1つがランダムに発生する：
①最もHPが低い味方にデバフを1つ解除する上に、20%の確率でその味方の次に受ける攻撃を2回回避させる。
②最も素早さが早い敵のSPを100点減少させる。

「鳳舞鸞歌」
自身が協撃を行ったときに与えるダメージが10%増加する。

■★★★ ドロイア
開放: 2021-08-31 10:00:00

奥義: 精神改竄
全部、全部壊れちゃえばいいのよ…！あはっ、あははははっ！

最もHPが低い敵に(攻撃*259%+204) 点のダメージを与え、自身に「トラウマ」がかかっている場合、「トラウマ」毎に今回の攻撃によるダメージを5%上昇させる；目標に「狂気」がかかっている場合、即座に発動して目標の十字列にいる敵にドロイアの攻撃50%分のダメージを拡散する。

特技: 反抗の叫び
嫌、嫌っ！痛いのはもうやめて！

敵単体に(攻撃*135%+107) 点のダメージを与え、自身に「トラウマ」がかかっている場合、「トラウマ」毎に目標に「狂気」を1つ付与する。

「狂気：目標にドロイアの攻撃15%分のダメージを与え、2行動ターン持続、重複可能」

EX: 諦めた方が楽よ
失敗して痛い目に遭うぐらいなら、最初から何もかも諦めてしまったほうが楽よ。

「絶望の淵」
戦闘開始時、追加で自身のSPを100点回復する。

「トラウマ反応」
戦闘開始時、自身にトラウマを1つ付与する；ラウンド開始時&自身の攻撃時（通常攻撃/特技）、自身にトラウマを1つ付与する；自身が攻撃を受けた時、トラウマを1つ解除する。
※「トラウマ」効果は同時に3つまで存在できる。
自身に「トラウマ」がかかっている場合、自身の攻撃UP&毎ラウンド終了時のSP回復量UP；覚醒レベルによりその攻撃UP量とSP回復UP量は異なる。
★3/5/7：「トラウマ」毎に自身の攻撃を2%/4%/6%アップさせる；毎ラウンド終了時にSP回復量が30/50/80点増加する（SP回復量はトラウマ数に影響されない）。
自身にトラウマがかかっていない場合、1行動ターンの間、自身の防御を20%ダウンさせる；防御ダウン効果終了後、その後自身にトラウマを1つ付与する。

■★★★ ノース
開放: 2021-10-31 10:00:00

奥義: ドリームブレイカー
避けないと危ないよー。

最も防御が高い敵単体に(攻撃*252%+130)点のダメージを与え、自身にかかっている重傷効果を解除させた上に、自身にシェルを1つ付与し、2行動ターン持続。自身にシールドがかかっている場合、目標の十字列にいる敵に追加で自身の攻撃*50%分のダメージを拡散する。

「シェル：効果持続期間中、重傷が無効にる」

特技: 寝言
ま、お仕事なら、しちゃうよー。

敵単体に(攻撃*135%+69)点のダメージを与える；自身にシールドがかかっている場合、今回の攻撃で目標のSP回復は発生しない。

EX: 永遠の眠り
いっしょにのんびりしよー。

「静かだねー」
1ラウンド目開始時、追加で自身のSPを100点回復する。

「起きたくないよー」
毎ラウンド開始時、自身のHPが40%超え、自身にEXスキルによるシールドがかかっていない場合、自身のHPの50%を一定割合で自身のシールドに転換する（解除不可）。
覚醒レベルによってその割合が異なる：
★3/5/7：自身のHPの50%を80%/100%/120%の割合で自身のシールドに転換する。

「平気平気ー」
自身にシールドがかかっている場合、攻撃を受けると確率で自身のHPを5%回復する。
覚醒レベルによってその確率が異なる：
★3/5/7：攻撃を受けると、50%/70%/100%の確率で自身のHPを5%回復する。

■★★★ ラヴィ

奥義: 愛は希望だ！
ラヴィはスーパー強い愛の力を解き放ち、目標全員が彼女の虜になる！

敵全体に（攻撃*97%+117）点のダメージを与え、会心が16%上昇。

特技: 愛は正義だ！
ラヴィの愛を阻止できるものこの世にはない！

敵単体に（攻撃*139%+168）点のダメージを与え、40%の確率で（攻撃*20%）点の追加ダメージを付与する。１ラウンドの間、防御を35%低下させ、味方後列の会心を8%上昇させる（1行動ターン）。

■★★★ ウルスラ

奥義: 無我の槍-決戦意志
ご主人様の命令はウルスラの意志！主人が必要とする限り、ウルスラは決して尻込みしない！

敵後列に（攻撃*137%+146）点のダメージを与え、自身のSPを200点回復する。目標のSPが500点以下の場合、SP抑圧効果を発動する；目標を撃破した場合、追加で自身のSPを150点回復する。

「SP抑圧：敵に（攻撃*15%）点の追加ダメージを与える」

特技: 不敵な突き刺す
ウルスラの槍は迷うことなく、彷徨うことなく、恐れることもない！

敵単体に（攻撃*140%+150）点のダメージを与え、自身のSPを75点回復する。自身のSPが目標より高い場合、（攻撃*20%）点の追加ダメージを付与する。

■★★★ イザベラ

奥義: 戦刃の嵐
勝利の快感にイザベラはたまらない。どんな戦でも全力を尽くす！

敵単体に（攻撃*236%+315）点のダメージを与え、防御を2行動ターンダウンさせ（55%ダウン）、味方後列の会心を2行動ターンアップさせる（8%アップ）。同時に、猩紅の嵐を発動し、（攻撃*50%）の追加ダメージを与える。

特技: 戦意解放
イザベラは戦いに飢えて、全身から発する熱狂的な戦意が敵を震え上がらせる。

敵単体に（攻撃*140%+187）点のダメージを与える。自身に猩紅の嵐効果を付与する。

「猩紅の嵐：攻撃を受ける度に、自身の攻撃が10%アップ」

■★★★ エヴァンテ

奥義: 常識を超える力
エヴァンテの力はすべての人を驚かせた！強いからこそ、神力と言えるのだ。

HPが最も低い敵2名に（攻撃*159%+218）点のダメージを与える。目標のHPが低いほど、与えたダメージが高くなる（目標のHPが10%下がる度に、与えたダメージが5%上昇させる）。

特技: さすが女神だ
天界を離れたとしても、エヴァンテは相変わらず強い神力を使いこなせる。

HPが最低の敵に（攻撃*142%+194）点のダメージを与え、自身に聖佑効果を2回付与する。

「聖佑：受けたダメージを100%減少する」

■★★★ ショウ

奥義: 疾い－雷
ショウの戦術防御は、全身のエネルギーを集中して自身を強化させ、壊滅的な威力を放つ。

十字列の敵に（攻撃*122%+118）点のダメージを与え、与えたダメージの23%を自分のHPに転化する上で、目標の攻撃を2行動ターン低下させる（5%ダウン）。味方が1人陣没する度に10%の追加ダメージを与える。

特技: 疾い－幻の光
ショウ一族に伝わった剣術には強烈な威力がある！

敵単体に（攻撃*136%+131）点のダメージを与え、1行動ターン間目標の攻撃を15%低下させる。味方が1人陣没する度に、追加で15%のダメージを追加する。

■★★★ メイ

奥義: 国民の気持ちを守る
メイは本当の王族なら自分たちの子民を守り、すべての人を幸せにすると信じている！

HPが最も高い敵3名に（攻撃*90%+156）点のダメージを与え、HPが最も低い味方に（攻撃*120%）点のHPを回復し、１ラウンドの間守護効果を付与する。

「守護：攻撃を受けた時、最低1点のHPを残したままで、撃破されることはない。デッドスキルを防ぐことができない」

特技: 姫の愛護
メイはいつも熱心で、周囲の人の面倒を見ている。

敵単体に（攻撃*139%+161）点のダメージを与え、HPが最も低い味方に茨を1ラウンドの間放つ。

「茨：自分が受けたダメージの30%を相手に反射する」

■★ アルトゥーロ
開放: 2021-04-01 05:00:00

奥義: これぞ肉体美！
ふふっ、恥ずかしい顔してるなんて、かわいいな。この雄々しい肉体…触ってもいいんだぜ♪

敵全体にダメージを与え、1行動ターンの間、目標の攻撃を22%ダウンさせる。

特技: マッスル！筋肉最高！
どうだお嬢ちゃん！俺の筋肉の輝きは、キミの瞳にどう映ってる！？

敵単体にダメージを与え、目標を1行動ターンの間気絶させる。

